看着啊看着啊哎呀 今天是没敢看没有没有感觉看账号我估计陪不少没有去纸面那个报级何必给自己找楼头块哎 刚才有个喊墨家军冲啊的人我要给他拉黑那个墨家军冲啊在哪儿墨家军冲啊哎放哪去了 这喜欢吃面的小鱼哥拉黑啊进研吗你这个饭进季了 饭进季了这要隔面北这应该是就是拿电吐子吐电吐吐吐啊哎呀 我最近一直在看面北的这个这个扎片的相关的两个人的讲述啊两个是不是有两个人逃出来的讲述我觉得这个什么墨家军啊这种词是非常不非常不好的一个词他就代表在啥啊代表的是沙珠盘的墓标是不是这种词答应部里面北很那看你怎么想啊怎么答应还能给你上点吧上的再不多我觉得啊你看我容上还上了还上个15万吧对吧还上15万了15万还能干很多事呢买个秦铛斯还能于上两三年的有钱是不是你在你想想你去绵维你有这种好事看一看那个今天就是有一个今天就有一个什么新闻啊是中年中年会的政策是不是老财政策看一看啊还没没仔细的去看它这种词是什么是什么是什么是什么是什么是什么是什么是什么看它这我觉得这次为什么爹的就是让我很难受我今天在动态里也说了是不是因为我看得太多了其实只是一个立论回撤吧了但是总觉得非常的难受爹的为什么回这样其实有什么大不了的呢因为一直爹其实也没有一直爹也就跌了七八天而已吧七天而且非常温柔我有那么一瞬间感觉有点像小股灾的样子然后我就去想想想我当年一五年的那个股灾怎么扛下来的然后就去对比的家可以限总体来讲呢我就觉得这次还是比较温柔啊比较温柔它没有特别的特别的就是让你觉得但是很难受还是难受的你去对比吗我其实一直想发一个对比的开线首先是高度不一样啊一个是在天台上往下跳一个基本上就在平方球台上往下跳它的这个伤害力还是不一样的平方台上往下跳呢就是那种反正让你很难受但是不会让你决望的那种感觉目前是这样啊8月就跟一半年一样听听音点一半年确实说实话我的印象不深刻了我的印象不深刻了我深刻的印象是15年和和22年22年就是就是一直风就是疫情一直有反反复复的那段时间我记得当时也是新能源到顶了以后往下追往下追然后从3800跌到了2800跌了一千点那段时间我觉得特别难难过难熬然后就是15年然后就是18年然后18年我又点忘了好像18年我的股票对我买的中央地产吗所以18年我还好就是以后可能就是有没有指数牛了很多人都说可能是不是就没有指数牛了我的请向指数牛指数牛应该还会有就是我看的这个整个A股的K线图我感觉指数牛应该就在就在就在这个这个时间节点上但是为啥没有呢其实你看你走的也是指数牛的路径嘛金融地产劝伤那就知道了但是好像跟不上呀就是量跟不上钱跟不上导致成了一个吸血的运动了成了是不是就是我记得走指数我只经历过一次指数牛啊因为07年的指数牛我只经历了他下爹阶段我也不知道他怎么长起来的但是我知道2014年的指数牛的时候不是不是不是非就是说他是你一长一会我长一会然后你一长一会我长一会然后最后一起冲凌的好像是这样先是一三年一二年的时候中小创然后当时就是就是一些乐事啊还什么乐事为代表的还有一些互联网金融手的然后就是突然降息14年的时候降息嘛降息第一次降息的时候其实你你画上转的K线的时候你会发现他也突破了然后内波其实很多人判断出来了我觉得真的14年的内波指数牛很多人都判断出来了至少我们当时灌水的时候的人基本上都判断出来了然后确实也是那么长的只不过跑的时候大家没有跑掉跑的时候大家没有判断反正我当时判断出来因为我我我参谓很重我参谈非常重我当时是融满融的满融的然后长当时还是这种特别激进的打法满融然后长了以后融资格又多了再继续买大家分析在哪分析在4000年以上以后是不是新起点那时候是有分析的然后因为他跌得太快了吗跌得太快了因为刚刚一报以后整个这个跌得太快了大部分人没有跑掉就是玩右侧的人大部分没跑掉左侧的人跑掉了一些玩右侧当时总想着要够一个双顶吗结果我人家不是双顶是一个监顶所以说第二次指数牛我觉得你要说实际成熟或说是要说无论是时间的跨度还说整个大环境的情况下从这次就是上一次的低点是多少点来着3000点吧是3000点吧为7点按理说是应该有一个牛啊为什么为什么现在让我跌得这么坦说呢拉级公司IPO推是墨级恶意坚持这个问题一直都存在呀这个问题在07年也有呀在14年也有呀在14年也有呀咱们说的这些问题它并不是说它就是新出来的事啊对呀大环境你说08年的时候金融危机什么又是这个什么什么什么地产一样的呀97年的时候为什么每次你说危险的时候都是很危险的每次都是觉得就是要玩的就目前来讲这次也是呀一样的感觉初雪太河现在是现在是熊是真的怎么可能是熊是真的呢那我今年转的那一千多万是白转的最起码是个结构牛啊那么多那么多GPT啊那些股票翻了是8倍10倍的怎么能是熊是呢你说现在正确他们蒙掌态它也不是熊是它顶多是一个结构型的一个一个一个状态啊对呀就是在想是从结构型的一个状态变成纸束型的还是继续走结构反正走继续走结构也好处啊就是一直走结构嘛反正就是就是一千一到一万三千一就是我们这点钱反正东朝一下西朝一下也没有责量资金也没有责量资金反正就是这样玩啊你真正的熊是纸束主币的时候根本就没有板块可以兴免根本就没有没有板块可以兴免的啊就是所有的都是在赔钱你15年的时候你怎么可能15年16年主帝的时候拿你怎么没什么东西能能能能能能能能能能现在啊板块几乎是没有的有一些装果有些装果他他他他他他和15年不跌扛扛扛一个卖雪的公司雪置品公司我这叫啥玩意15年不跌16年不跌最后扛不住了别人开掌的时候他开掌他开掌上海来是对,叫上海来是,你就可以看看那个公司,很奇葩,很奇葩。前一的市值也有千亿了,就是不敌,就扛着,就一直扛着,装股。除此之外,好像新疼园在15年建立以后,他长了一波,新疼园好像长了。还有什么,我记得当时还有个叫什么方大碳素,少数的一些,再长。但是没有,我感觉没有大部分都是没有板块效应的,像GPT这种,这种赚钱效应的股票,你说是熊是,我觉得绝对不是熊是,只不过是,它是结构性的,它带不动大盘,只数标升也,也带不起整个外部的破圈,没有破圈效应。现在就指望一波反弹了,那还打办呢?咱们直播上次直播不得说了,三千,三千,三千受破一下,也可以,没关系去,去破一下三千,两千九,你就破三千也就一千点了,你先点了,下周一二,再恐慌一下,破一个两千九百多,星期点,它有的是办法,上面有的是办法,只要它想让你起,它没应该是能起的,它现在是太极压高了,不要太极压高,上来大的,这把IPO停了算了,这把IPO停掉,别太融资了,反正你不是,你想想你的目的是啥,是要长期的业绩,为什么上面这么重视这件事,到底是不是想让我们赚钱,消费还说什么,为什么它们,不就为啥去年的时候到两千点的时候,没有说这说那的,对啊,为啥去年的两千点,两千八百点的时候不说讲这个,不说停那个,为啥今年就要了,是说它们对于股市,是有了新的一个定位,还说有了一个新的一个计托,当当年的时候啥都没提啊,去年的时候咱们跌得多惨,人家有人说过任何一句话吗,我印象中是没有的,人家觉得这不是很正常吗,我的股市是值随着IPO的不断的融资,美国差不多,这不是停好吗,为什么说我们股市差呀,我们一直融资就钱两名啊,我们市值也能比见美国啊,这不是停好吗,谁说指数不长谁关心指数了啊,是不是去年的一个,当时我们去年的一个状态吗,谁说指数要长了呀,对吧,今年好像他还比较关注这件事,我也不知道他为什么,为什么对吧,他肯定是他们整个过程啊,肯定是上面肯定是有一个规划的,有一个规划的去年的话可能就是没有那么重要啊,股市其实就是一个别出事,反正就是一只常见在3000点就完事了,现在你看人家还动不动来呵护一下,没没事啊,这才跌到哪儿啊,是不是,这还没到2500点的,担心什么呢,上上面担心什么,疫情的时候不还跌到2400还两千吧,对吧,就是关键是我现在特别好奇一点,它们怎么通过股市的,它肯定你看目前这个状态肯定是希望它长,它说的这些话,就是指数希望它长,但是它希望它长,它希望不负质任何代价,比如说不要影响它的政绩,IPO和傻的不要停,融资不要停,但是呢,我想空手套牌狼,我想刷一个什么空头之标,然后我希望它长,长了以后对它们就是怎么来历好整个国家经济啊,不知道真的是指望我们股民去消费嘛,赚了钱,会是这样吗?就不要问这种话题,今天就白冲了这五点,电池这个不珍果,我就告诉你反正我没卖,小金属我没卖,这只股票我有没有,我也没告诉过你们,我有没有它是属于小金属版块,小金属版块我没卖,就这么简单,别的我不能说,我只说自己小金属我现在就等着那个啥呢?小金属呢,我就是在等着,等着超导带我飞呢?但是超导现在反正是好像,有点是要躺平了,超导好像要躺平了但是我还是,哎呀,总有一种感觉,我不知道这种感觉从哪来的?就是我其实没体验,我生上超导的,超导的仓位不大,但是我一直在关注他们的文革,因为现在确定性很低,我也不敢上仓位,然后也没有好的股票然后,我就一直在关注他,每天看看他们,计判和导派的征论啊,特别有意思自然发布论文了,超导没信了没有?自然他发布论文,他那是一个编辑,编辑你自然期刊的编辑呢?其实也就是,也就是,你感不上这些在自然期刊上发文章的,发真正发文章的人,那是编辑发的一个文章不是正二包景的客人,发的文章,首先一是感不上这个,而二是即便是自然期刊上面发表的正式乐的,其实不是也有造点,也有撤回了吗?他说不要用任何一个谁,不管是北大还中科院,还是谁说了一句话,就当真,而是要用事实,要用逻辑来说,用实验的结果,用逻辑,用实际的那个你要说服的,并不是你的学术地位,你的抬头这个是说服不了我的,因为你们可能就是接受的少这样的人,你们可能会去神话,会去神话他们,但我自己接受的比较多,我知道他们反正几精击量,所以说我不信这些,我只信我自己的,我只信自己,但是我现在信自己也有这么多事实摆在这儿,包括现在持织有几个视频反正我是很感兴趣的,为什么说我会偏向相信呢,是因为有几个视频,如果证明没有造假的话,我觉得他是非常有意思的,包括咱们前段时间讨论的那个道理学院服务,包括最近有一个人把那个样品放在油里头,放在油里头,然后来验证,因为他可能他的那个学服力还不够大,克服不了重力,但是他放在油里头来验证那个,验证那个就是叫什么来着,来句去留,那个丁扎效应,那个我觉得有一定说服力,但是现在这些视频他都没有一个,就是说他不是一个期开上的视频,他都是自媒体上快速地发出来的一个视频,你不能说他是假,但是你也对他的成真性,就是真实性也要打个问号,主力放出来了,主力他要是有这种的,其实没有,怎么说呢,其实你就把这件事儿就,包括很多人都在逼战上的人,只忽上人,听听就说什么,股市主力上就放一个那个,然后能怎么样,主力要是有这个水平啊,科研的这个水平,他做这个事儿,他做什么事儿不都可以去去去去去那个什么了吗,炒作了吗,他没什么,他不怕死是不是,他玩这个造个假,然后来来,他本来已经很多钱了,他不是说像你咋们这种光定的是不是,挺而走险,他没必要啊,他顶多是顺势,他不可能去造一个假视频,很多人真的是非常,你造个假视频,你得到的是你自己的利益吗,就是主力他那么多钱,他造个假视频,所有的责任他担着,然后最后人家有个更大的恶顺手推周,把这件事儿把这个钱全都收了,在有逼后嘛,人家玩的大资金的这个,是真的是假的,他都能拉起来啊,然后再收割不就完事了嘛,他没必要去造假啊,只有什么人回去造假啊,只有是为了学术上的生命的人,他会去造假,我是这么认为的。啊,想是造假,是不是造假,现在就是没有实权,只能等他们的论文出来,只能等他们论文出来啊。嗯,对,你想想,如果你放个假视频,然后,放个造假一个假视频,然后,然后吸引程序,你就咱们就说白了,现在超到这些股票,一共才长了几毛钱啊,一共才长了几毛钱,最高的也就是,也就是个翻倍。那至于冒的那么大风险去做,做一个那个什么嘛,假视频出来啊,没有多少利益啊,对不对,有些人都抹上了,因为自己讨论啥东西,本来我是我们在认真的讨论啊,这个这个,这个技术上的问题,哎呀,只要一说倒派,你就说又买了吧,又买了吧。其实,其实根本就不是那么回事啊,根本不是,都是一些,都是一些不懂股票的人,说的话,那都是。你就说你买了多少吧。行。不说这个了,我真的不是说股票的事啊,我就觉得这个要是真的成真了,真的成真了,我就辞职,我就辞职不干了,现在一些所说的事情了,我就去专心搞一个,搞一个有有有戏的方向啊,比如说机器人啊,是不是啊,怎么看机器人,比如说机器人,比如说,