莫大韭菜 B站动态汇总
更新时间: 2026-03-23
UID: 525121722
粉丝: 18.6万

=== 置顶动态 ===
【置顶聊天#16】
在不更新视频的时候，我会在这里记录心路历程或投资心得。打造五间超级按摩房，供大家消息分享、基本面跟踪、理性讨论、相互打气共度难关。怕有人乱带节奏，按摩房设置门槛。置顶动态门槛放开，用于日常讨论大盘、学习工作、扯淡吹牛。超级按摩房只在最困难时祭出，暂不启用！注意：大盘股畅所欲言，小盘股不要集合！据我观察，频繁出现在评论区的小盘股，走得都不好。总之都是成年人，买卖自由，盈亏自负。

=== 最新动态 ===

【3天前】
虽然跌得很多，但还是周日播吧，一方面看看周末的中东局势，一方面该放松去放松，咱们是经过大风大浪的 btw 社区的网站已经注册了，商标已经申请了，V1版本开发还有2-3周。留下问题。

【03月08日】
今晚直播吧？好久没聊了！收集下话题。

【03月04日】
好久起来b站了，实在太忙。今天有必要出来给大家稳定下军心。这个暴跌我认为是非常大的机会，因为全球资本放眼望去，只有中国你可以确保安全。这种情况跌正常吗？很正常。不把软骨头洗掉一批，怎么继续向上。除非家家户户都在家烧钱，否则钱必定会有一个出口。这个出口就是我们这。我们卡位很好，不要轻易让出位置。

【02月21日 - 投稿视频】
2026年投资展望（jixushu）- 9.1万播放
评论：2026年财神爷在哪，在我这条留言后讲讲，过一年咱回头看谁说的准！

【02月13日】
我发起了一个投票 - 播不播（充电专属投票，已结束）

【02月06日】
马上要闲下来了，准备录一个视频！留下你们的问题，给我点灵感先

【02月01日】
现在直播，有问题留言。

【2025年11月24日】
今天记得打新！

【2025年11月23日】
半小时播完了，我还有事，10：30准时看直播回放吧 [doge]

【2025年11月07日】
本来想今天直播的，但下午给两波人画饼，把嗓子画哑了...周日晚上再给你们画吧...有问题留在置顶动态。我去玩游戏了 [偷笑][偷笑]

【2025年10月24日】
最近不是玩一级市场投资，AI游戏（140万）和核聚变（70万）两个项目近期要交割。计划整个小活，从充电收益提现30万，其中20万投AI游戏，10万投核聚变。要么归零要么赚大钱！真赚钱了收益归全体充电b友，到时候可以搞抽奖、游戏比赛等活动，如何？
评论：回头等AI游戏上线了，原始股东们要大力支持啊，多玩多反馈！

